Покупка билетов на сайте ticketpro.by: 
1. Включить ПК
2. Открыть браузер Google Chrome
3. Ввести адрес https://ticketpro.by
4. Кликнуть на значок "Лупа" в хедере страницы
5. Установить курсор в появившееся поле поиска
6. Ввести слово "хоккей"
7. Нажать кнопку 'Enter'
8. Кликнуть на карточку с интересующим нас матчем
9. Кликнуть на кнопку "Купить билет" 
10. Выбрать место на карте рассадки
11. Кликнуть на кнопку "Оформить заказ"
12. Заполнить данные для авторизации
13. Выбрать способ оплаты 
14. Произвести оплату в зависимости от выбранного способа оплаты
15. Дождаться подтверждающего письма на email, указанного при вводе
    авторизационных данных
